Criação de um novo projeto Spring: https://start.spring.io/
Project Metadata:
    group: br.com.alura
    artifact: spring-data
    package-name br.com.alura.spring.data (sem o hifen)
    packaging: jar (não war)
    dependencies: Spring Data JPA (apenas)
    
Procure no MVN Repository por MariaDB Java Client e coloque a dependência no
arquivo pom.xml.

O arquivo src/main/resources/application.properties contém as configurações
necessárias para que a aplicação Spring se comunique com o database.

Comando do plugin Spring Boot no Maven:
    mvn spring-boot:run     (impede a execução de outros goals do Maven.)
    mvn spring-boot:start   (não impede a execução de outros goals do Maven.)

Arquitetura do Spring Data (do mais abstrato para o mais concreto):
    SpringData -> JPA -> Hibernate -> JDBC -> Driver 

Após a criação de uma entidade, rode a aplicação e verifique as tabelas criadas
pelo Spring Data JPA (no curso usamos o DBeaver para ver o banco):
    mvn spring-boot:run
